- La aplicación debe ser ràpida.
- La aplicación debe ser intuible.
- La aplicación debe ser fàcil de usar.
- La aplicación debe leer el fichero Excel teniendo en cuenta que no todo son usuarios.
- La aplicación debe mostrar el total del importe en la web.
- La aplicación debe generar 3 recibos en cada pàgina.
- Los recibos generados deben tener el formato de la Foto.
- Los recibos deben tener el mismo espacio entre ellos.
- La aplicación debe guardar el fichero resultante en el escritorio de cualquier dispositivo.
